Ich hab das Gefühl, dass Männer einfach, abgesehen von deinen Brüsten,
dir einfach zwischen die Beine wollen und dich lecken wollen
und dass du dann da drin aufgehst und dass du dann so einen heiligen Schein bekommst
und dass du dann die Welt von Hunger befreien könntest in dem Moment,
wenn du anfängst dann "Aaaah" zu kommen.
Herzlich willkommen zum Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leila Lowfire.
Hallo und herzlich willkommen zu einer neuen Ausgabe von Sexvergnügen.
Unser heutiges Thema lautet Vorspiel.
Und mit dabei ist unser Sugar Daddy Happy Brush.
Ines, erzähl doch mal was über Happy Brush.
Happy Brush macht mich extrem happy in der Hinsicht, dass ich wirklich vor kurzem mit
einem Freund über diese Marke geredet habe, weil ich nach einer neuen Zahnbürste gesucht habe.
Ich gehe einmal im Jahr zur Zahnarztpraxis und lasse mir dort, oder nee, zweimal im Jahr sogar,
die Zähne professionell reinigen und habe dann nach einer neuen Zahnbürste gefragt.
Und dann wurden mir verschiedene Marken vorgestellt und dann habe ich mir gedacht,
okay, alles irgendwie so über 100 Euro, ist ja jetzt nicht unbedingt preisgünstig,
Aber bei einer Zahnbürste dachte ich mir, vielleicht will ich nicht dran sparen.
Und dann meinte aber ein Freund von mir, Ines, du bist doch vegan.
Guck mal, kennst du Happy Brush?
Die sind nämlich vegan und die kosten um einiges weniger als die ganzen anderen teuren Marken.
Ja, Ines hat einen kleinen Zahnputz-Fetisch.
Ja, ich interessiere mich einfach wirklich stark für Zähne.
Das ist mein Fetisch.
Also Happy Brush ist eine elektrische Zahnbürste mit einem sehr starken Akku,
der über drei Wochen Power hat.
Und das ist echt schon krass, weil ich bin wirklich elektrischer Zahnbürsten-User.
Und ich lade meine aktuell eigentlich jeden zweiten Tag auf.
Also alle drei Wochen.
Das ist sehr stromsparend.
Und davon abgesehen kann man die Zahnbürste 100 Tage lang testen.
Und wenn ihr dann keinen Bock habt, könnt ihr sie einfach gratis wieder zurückschicken.
Genau.
Und der Versand ist auch kostenlos nach Deutschland und Österreich.
Und wir haben einen Code für euch.
Genau.
Da kriegt ihr 20 Euro Preisnachlass bei dem Kauf eines Starter-Kits.
Da geht ihr einfach auf www.happybrush.de und gebt den Code "happysex" ein.
Und werdet glücklich.
Hoffentlich. Und dann könnt ihr alle auch gut aus dem Mund riechen und zum nächsten Date gehen.
Ja, und dann könnt ihr damit Vorspiel haben.
Stimmt, das ist unser heutiges Thema. Mich macht es extrem glücklich.
Leila ist so semi-begeistert. Können wir ehrlich drüber reden, ne?
Ja, auf jeden Fall. Soll ich kurz, dann kannst du den Rest der Folge reden.
Ich wollte nochmal kurz was anderes sagen, weil wir waren vorhin in der Küche und das fand ich
eigentlich ganz schön mit einer Kollegin von "Mit Vergnügen" und wir haben darüber geredet,
ob man eher auf Lachen oder eher auf Sex verzichten würde und diese Frage möchte
ich gerne eigentlich auch an unsere Hörer stellen. Würdet ihr eher auf Lachen oder eher
auf Sex verzichten? Leila hat mich dann direkt gedisst, als ich gemeint habe,
Ich würde eher auf Sex verzichten.
Wann hast du gesagt?
Machst du eh schon.
[Lachen]
Ich glaube, ich würde wirklich eher auf Lachen verzichten.
Du?
Auf Sex meine ich.
Ja, auf jeden Fall. Ich würde auf jeden Fall auch auf Sex verzichten,
um lachen zu können.
Das steht außer Frage.
Die Reihenfolge ist so, Essen, Lachen, Sex.
Findest du auch Lachen befriedigender als Masturbieren?
Ja, auf jeden Fall. Ich finde Masturbieren total anstrengend.
Echt?
Ja.
Okay, kommen wir zurück zum Vorspiel.
Ja, also ich finde halt dadurch,
ich meine das ist kein großes Geheimnis,
dass ich nicht so auf Oralverkehr bei mir stehe.
Auch nicht auf Petting?
Also Oralverkehr.
Also ich mag es nicht,
wenn ich geleckt werde.
Ja, aber, weil ich meine
jetzt so allgemein, Oralverkehr
ist ja nicht nur Vorspiel, ist ja auch Petting.
Ist ja auch Küssen,
irgendwelche anderen Sachen?
Naja, ich rede jetzt vom Lecken.
Nur vom Lecken, okay?
Und da ich das nicht so mag und das irgendwie...
Also wenn ich jetzt mit jemandem Sex habe, mit dem ich schon
länger Sex habe, dann weiß der das auch meistens.
Und...
Wie sagst du dem das denn?
Naja, wenn ich den noch nicht so gut kenne,
dann versuche ich einfach seinen Kopf wieder
zu mir nach oben zu bewegen.
Wenn er das dann immer noch nicht versteht,
dann sage ich ihm das halt einfach.
Wie sagt man ihm das denn?
Ja, das ist echt ein bisschen, das kostet mich selbst auch immer wieder Überwindung.
Ja, es ist halt so, du willst ja nicht sagen, du machst es schlecht, deswegen lass es.
Ich versuche es wie gesagt immer erst so mit Kopf wieder nach oben bewegen und ihn einfach küssen
und notfalls passe ich ihm lieber nochmal ein, als dass ich ihm sagen muss, dass ich das nicht mag.
Aber ja, ich sage das dann einfach, dass ich eher so auf Fingern stehe als auf Lecken,
Weil das halt wirklich stimmt.
Aber wirklich, wie sagst du das einem?
Weil, also allgemein finde ich das absolut schwierig.
Du weißt, ich bin nicht ehrlich und ich ertrage alles.
Sogar wenn ich zum Friseur gehe, heule ich dann erst zu Hause.
Also was das betrifft.
Aber ich finde gerade beim Lecken, wenn du dann nicht bei der Sache bist,
du liegst einfach nur da und denkst daran,
was du noch alles erledigen musst am nächsten Tag.
Also ich quäle mich dann richtig, wenn ich das so zulasse
und das so durchstehe.
Und das tönt mich auch richtig ab.
Also danach, wenn er dann denkt, dass es dann losgehen kann, bin ich schon wieder halb angezogen.
Aber das wäre einfach geil, wenn du auch so hardcore ehrlich wärst und sagen würdest,
ey Digga, das bringt einfach gar nichts.
Ich schlafe hier gleich ein.
Ich habe über meinen ganzen Einkauf für morgen nachgedacht.
Also bitte hör jetzt auf.
Ja, bin ich auch manchmal echt.
Also kommt drauf an, wer mir gegenüber ist.
Aber ja, ich bin auf jeden Fall bei sehr vielen Leuten sehr, sehr direkt.
Vor allem, wenn das deren einziger Job in meinem Leben ist, dass die mich befriedigen sollen.
Dann sagst du denen das auch, ja?
Ja, auf jeden Fall.
Aber du sagst dann schon, dass das dir nichts bringt, ne?
Also du sagst das jetzt nicht so, oh nee, du hast es nicht drauf.
Nee, nee, ich sag nicht, nee, also ich diss sie jetzt nicht so hart.
Also wenn ich danach wirklich noch mit ihnen Sex haben will, dann werd ich die ja wohl nicht so dissen.
Und wie ist so die Resonanz von den Typen?
Also mich ganz ehrlich, würde es, glaube ich, umgekehrt, wenn ich jemandem einen blasen würde.
Mir haben schon ein paar Typen, also eher so Freunde, die haben halt gesagt,
"Oh, ich stehe überhaupt nicht auf Blowjobs."
Und dann denke ich immer so, nee, dann hattest du aber noch keinen
-Konten und Blowjobs. -Das habe ich noch nie gehört.
Echt? Von irgendwelchen Freunden hast du das noch nie gehört?
Nee, ich habe schon gehört, ich kann beim Blasen nicht kommen.
Was immer so ein bisschen so die Challenge dann ist.
Ja, aber das ist ja fast das Gleiche.
Nee, die genießen ja trotzdem den Blowjob.
Die sagen nur, dass sie dabei nicht kommen können.
Ja, würde mich auf jeden Fall beides gleich fertig machen.
Echt?
Ja.
Nee, also wenn mir jemand sagt, ich kann bei Blasen nicht kommen, dann ist es so, alles
klar.
Dann machen sie sich mal bitte untenrum frei.
Ja, nee, aber also bis jetzt hat das eigentlich noch niemand so richtig schlimm aufgenommen,
glaube ich.
Aber es gibt halt so Leute, die das, also so Männer vor allem, auch die das richtig
wenn sie Frauen lecken und für die das einfach dazu gehört beim Vorspiel und mit denen ist immer ein bisschen schwierig so.
Weil, also ich sag dann halt so, ja es ist halt nicht so meins, ich mag es lieber so, aber wenn die dann das trotzdem machen wollen, dann lass ich die das natürlich machen.
Und dann finde ich es auch wieder andersrum irgendwie gut, weil ich mir denke, die haben da gerade voll Bock drauf.
Aber wenn weder er noch ich Bock drauf haben und wir das aber trotzdem beide durchziehen,
dass das halt totaler Schwachsinn, ne?
Dann denke ich mir, da können wir in der Zeit wirklich was anderes machen.
Zum Beispiel unsere Einkaufsliste schreiben.
Aber du hattest wirklich noch nie irgendwie das Gefühl, boah, das ist geil?
Doch, auf jeden Fall.
Also ich hatte auch schon, aber bei mir dauert das halt so ewig mit dem Lecken, so dass es
mich wirklich geil macht.
Und ich fühle mich dann schlecht irgendwie.
Nach so einer halben Stunde denke ich mir so,
boah, der hat doch bestimmt schon Krämpfe in der Zunge.
Und ich weiß nicht, ob du mal jemanden geleckt hast,
aber das ist wirklich anstrengend für deine Zungenmuskulatur.
Und das Gefühl ist auch so voll eklig,
wenn du dann so schon fast Muskelkater in der Zunge hast.
Aber es gibt dann so Leute, die das halt extrem anmacht.
Ich hatte auch schon mal einen,
der hat mich bestimmt so über eine Stunde geleckt.
Und dann bin ich auch irgendwann gekommen und fand es auch gut.
Aber der Weg dorthin war, also ich habe ihm dreimal gesagt, dass er aufhören kann.
Aber es war kein Quitter, der war ein Keeper auf jeden Fall.
Das macht mich richtig fertig, ne?
Irgendwie dir dabei zuzuhören, weil das klingt so wie Leute, die sagen, ich mag kein Eis.
Weißt du?
Also das verstehe ich einfach nicht.
Ich versuche das zu hinterfragen und dann gehst du so durch.
Aber auch kein Himbeereis und auch kein Schokoladeneis und auch nicht das Karamelleis, was jeder
geil findet oder was?
Ja, aber bei mir geht es auch wirklich ums Lecken.
Und ich weiß, dass du das extrem gerne magst,
aber für mich ist es halt einfach so,
oh nee, er hat den Podcast nicht gehört.
Ich finde das wirklich schlimm, ne?
Weil du einfach auch für mich verkörperst du so was krass Sexuelles,
also bist du ja auch, aber auch durch deine Optik.
Und ich habe das Gefühl, dass Männer einfach,
abgesehen von deinen Brüsten, dir einfach zwischen die Beine wollen
und dich lecken wollen und dass du dann da drin aufgehst
und dass du dann so einen heiligen Schein bekommst und dass du dann die Welt von Hunger befreien könntest in dem Moment, wenn du anfängst dann zu kommen.
Weißt du, so ist es für mich irgendwie und das macht mich echt traurig, dass du das nicht kannst.
Ja, das tut mir leid. Aber dafür, also ich stehe auf jeden Fall auf Sexspielzeug, ich stehe auf Finger, ich stehe auf Blowjobs.
Also es ist nicht so, dass ich auf das Vorspiel verzichten würde,
weil ich finde das extrem wichtig, weil der Sex danach einfach viel besser ist.
Aber das Wichtigste am Vorspiel ist für mich eigentlich diese Spannung aufzubauen.
Und das können manche Leute extrem gut und manche Leute nicht ganz so gut.
Erzähl doch mal von der Spannung.
Aber ist das nicht auch sowas wie eine Art Flirten?
Ja genau, das ist auf jeden Fall eine Art Flirten,
das ist so auch mal dieses so ein bisschen Hinhalten,
Dass ich so gegenseitig heiß mache. - Das liebst du doch, Leyla, das Inhalten.
Ja, also es gibt so einen Punkt.
Also diese Grenze ist sehr schmal zwischen,
boah, ich bin jetzt gerade richtig, richtig geil und ich bin richtig aggressiv.
Also bei mir ist das zumindest so, ich hatte das letztens auch wieder.
Da war auch so Vorspiel, es war alles mega gut und so.
Mit dem hatte ich auch schon öfter Sex und so.
Der weiß schon, was ich mag und ich weiß, was er mag.
Aber auf jeden Fall hat er mich die ganze Zeit so befummelt und ich wurde immer geiler und dann wollte ich aber auch kommen.
Und dann hat er immer so kurz davor aufgehört und irgendwann war ich so...
Also ich bin auch so jemand, also es klingt jetzt vielleicht so, als ob ich beim Sex so viel reden würde oder so, ne?
Aber ich finde es eigentlich besser, wenn die Leute das von sich aus schon so machen, wie ich mir das gerade wünsche.
Deswegen versuche ich einfach intensiv daran zu denken.
Aber wenn das nicht funktioniert, dann bin ich halt irgendwann so, okay, also ist jetzt so, wenn du noch fünf Minuten so weitermachst, dann werde ich richtig sauer, zieh mich an und gehe.
Also mach mal Hinne hier so, damit ich kommen kann und dann können wir weitermachen mit deinem Programm so.
Aber da habe ich mich auch schon so gefragt, weil also der Text war voll gut und so, aber ich habe mich immer ein bisschen schlecht gefühlt, wenn ich ihm so komplett Anweisungen gegeben habe.
Und was mir auch aufgefallen ist, ich find's irgendwie normaler,
wenn der Mann anfängt, sich einen runterzuholen,
wenn er mit dir im Bett liegt,
als wenn ich anfange, mir einen runterzuholen.
Und das hat mich irgendwie voll gestört letztens.
Ich find das so krass, das war beim allerersten Mal,
als du das gesagt hast, dass du dir einen runterholst.
Ich find diese Vorstellung einfach von einer Frau total absurd.
Und ich hab das akzeptiert, dass du das für Masturbation
einfach in deinen Wortschatz aufgegriffen hast.
Und das auch so formulierst, aber für mich ist das jedes Mal so,
ich stelle mir einfach vor, wie du deine Klitoris nach oben ziehst
und dann dir da hoch und runter, weißt du, also das ist für mich so.
Ja, so mache ich das auch. Wie machst du das denn?
Ja, ein bisschen anders.
Okay.
Aber das ist…
Was soll ich sagen, dann habe ich mir einen gerubbelt oder was?
Dann habe ich mich angefasst.
Ich finde es klingt immer so nach Pädophiler Typ der irgendwie kleine Mädchen mit dem Candywurst abholt.
Keine Ahnung, ich finde runterholen klingt voll nach Bauarbeiter, dass du dann da mit so einem Bier in der Hand und so einem Helm stehst und dir kurz die Latzhose aufknöpst und dich drei Tage nicht gewaschen hast und dir dann irgendwie da, ja, dir halt einschleuderst.
Und dann halt auch so alles voll Squirt ist.
So und jetzt gehe ich wieder arbeiten.
So läuft das bei mir auch ab.
Aber findest du das nicht, wenn der Mann anfängt, sich beim Sex, also beim Vorspiel einen runterzuholen und sich selbst anfasst,
findest du das nicht auch normaler, als wenn die Frau das macht?
Auf gar keinen Fall. Auf gar keinen Fall. In keinster Weise.
Also ich muss sagen, dass es mich die ersten Male sogar echt verstört hat fast, als ich gesehen habe, dass er es gemacht hat,
weil ich das Gefühl hatte, ich mach irgendwas falsch.
Und ihn macht's jetzt nicht an.
Und wenn er das jetzt nicht macht, dann wird er halt wieder schlaff.
Weißt du? Also so in der Hinsicht eher.
Ich muss auch ganz ehrlich sagen,
ich bin jetzt nicht so die Person,
die sich selber wahnsinnig viel beim Sex anfasst.
Ich weiß, das ist auch irgendwie ...
Ich hatte auch mal überlegt, weil auch wieder Generation Porno,
man sieht das halt in voll vielen Pornos,
dass die Frauen sich dann noch an ihrer Pflaume
die ganze Zeit rumspielen, während der Mann sie von hinten knallt.
Oder von der Seite.
Aber das hat ja auch viel was mit Orgasmusfähigkeit zu tun.
Du kannst ja vaginale Orgasmen haben.
Ich kann das ja gar nicht haben beim Sex,
deswegen spiel ich mir permanent daran rum,
weil ich nur klitoral kommen kann.
Ich verstehe das ja auch, das ist ja auch kein Vorwurf.
Mich hat's am Anfang einfach nur so...
Ich bin mich total angegriffen von dir.
(lacht)
Okay.
Ähm, nee, aber das ist...
Also ich finde das ehrlich gesagt nicht so ästhetisch.
Und weil ich so ein Mensch bin und deswegen habe ich glaube ich auch einfach eher lieber im Dunkeln Sex.
Oder es muss ja jetzt nicht stockdunkel sein, aber ich glaube so ein sich gegenseitig angucken, wie der andere masturbiert,
ist ja auch eher so mit Licht und Helligkeit verbunden.
Und ich finde das oft einfach, wenn ich so einen Typen sehe, bei Frauen ist das immer was anderes,
oder wenn ich so einen Typen sehe, der dann so "Hah, hah, ja!"
Irgendwie, weißt du, so diesen Blick dann da hat und sich dann da selber einen runterholt.
Du hast mir guten Sex.
Und dann guckt man den so an, denkt sich so "Boah, ich bin ja auch einfach so verkopft."
Und dann fang ich sofort an zu denken und bin so "Oh, wie komm ich denn jetzt aus dieser Situation?"
oder "Woran kann ich denken, dass das alles irgendwie wieder vorbei ist?"
Und, äh, was wollte ich jetzt noch sagen?
Nee, ich find's halt einfach nicht so geil und dann siehst du vielleicht auch, dass er sich komplett anders einen runterholt, als du es vorher gemacht hast.
Aber das ist doch viel gut, dann kannst du dir das merken und nächstes Mal kannst du ihn damit überraschen, dass du das auch so machst.
Aber das hat ja nichts zu heißen. Ich hab da auch mal mit jemandem drüber geredet. Das ist ja, wenn die eigene Hand das ist, also das hat ja nichts zu heißen, dass das besser ist oder so.
Nur weil man sich das so selber macht, das fühlt sich ja eh komplett anders an, wenn jemand anders dann da die Hand anlegt.
Aber nee, ich find das ehrlich gesagt, für mich ist das Vorspiel geil,
wenn man einfach sich komplett auf den anderen immer so, ja, irgendwie einstellt und
man miteinander verschmilzt.
Oh mein Gott, wenn du mir erzählen würdest, dass du Sex mit jemanden hattest und
dass ihr beim Vorspiel miteinander verschmolzen seid, dann würde ich dich einliefern lassen.
Ich weiß, das klingt mega kitschig und romantisch, aber hin und wieder muss man auch einfach sagen, hin und wieder bin ich das auch.
Du würdest mir das niemals so erzählen.
Und dann sind wir beim Vorspiel verschmolzen.
Aber ganz ehrlich, ich kann dir mal von zwei Situationen erzählen, die ich echt geil fand.
Wo ich sage, das Vorspiel, also für mich ist das Vorspiel fast auf gleicher Stufe wie Sex.
Also würdest du auf Sex verzichten und nur Vorspiel haben?
Hatte ich manchmal schon.
Manchmal muss ich auch echt sagen, dass ich, jetzt so rückblickend,
das Vorspiel intensiver und besser fand als den Sex.
Aber ich finde den Sex trotzdem wichtig,
weil trotz dem ganzen Vorspiel, finde ich diesen Part,
und deswegen, glaube ich, könnte ich auch nie wirklich lesbisch werden,
finde ich diesen Penis in Vagina-Part extrem wichtig.
Gerade, wenn man unfassbar scharf geworden ist durch das Vorspiel.
Auch wenn das dann alles nicht mehr so geil ist und das auch so an diesem, an dieser Magie dann verliert,
weil beim Sex oft dann einfach die Körper aneinander klatschen oder das alles auch nicht mehr so sinnlich ist,
wie irgendwie bei einem Vorspiel, gehört das für mich trotzdem dazu.
Aber das ist eher so wie, weißt du, wenn du so ein geiles Auto fährst auf der Autobahn und du hast irgendwie freie Bahn,
Du kannst richtig aufs Gaspedal drücken, du hörst den Motor und du fährst voll schnell.
Trotzdem musst du irgendwann abbiegen, um zum Ziel zu kommen.
Weißt du, du musst halt irgendwann die Ausfahrt nehmen.
Die gehört halt einfach mit dazu.
Die macht nicht so viel Spaß, wie die gerade Strecke einfach zu fahren.
Aber du kommst dann ans Ziel und da wartet vielleicht ein geiler, veganer Käsekuchen irgendwo zu Hause auf dich.
Ist das so in dem Fall?
Natürlich.
Würdest du sagen, dass das Vorspiel länger sein sollte als das Sex?
Ja, auf jeden Fall. Also das ist auch so oft bei mir.
Ich denke mir auch voll oft beim Sex nach 15 Minuten, so ja, kann jetzt auch.
Voll. Also ich hatte auch schon definitiv Vorspiele, wo ich mir gedacht habe, also jetzt.
Kommt ja auch auf die Stimmung an. Manchmal hat man Bock auf so ein richtig langgezogenes Vorspiel,
was einen so richtig, wo man so kurz vorm Durchdrehen ist und einfach sich nur denkt,
Und man denkt so "Aaah, steck ihn rein!"
Und manchmal denkt man sich so "Ja, keine Ahnung, ich bin jetzt schon so super geil,
kann man sich eigentlich sparen und lieber mehr Sex haben, oder?"
Ja, definitiv. Also es ist immer mal so, mal so. Aber das ist es allgemein im Leben, ne?
Ich wollte ja noch von meinen Vorspielen erzählen.
Ich hatte letztens ein Vorspiel, also letztens auch schon gefühlt wieder 100.000 Jahre her.
Ich hab grad nicht so eine sexuelle Phase.
Ja, damals als ich noch Sex hatte.
Also jeder, der unseren Podcast kennt, weiß, ich mag Massagen.
Ich mag Zähne und Massagen.
Und das...
Aber nicht zusammen.
Wenn das gut funktioniert...
Eine Zahnmassage.
Eine Zahnmassage am Arsch am besten auch noch.
Das verstehe ich sowieso nicht.
Wieso denken Männer immer, dass es geil für Frauen ist, wenn man denen in den Arsch beißt?
Hm.
Kann schon nett sein.
Ja, okay, bei deiner Maschine da hinten, die du dir erarbeitet hast in den letzten Wochen,
also Leilas Arsch ist einfach, besteht komplett aus Stein.
Das ist so hart.
Das verstehe ich dann.
Aber bei mir, dieser kleine Wubbel, der da hinten hängt, wenn man da einmal reinbeißt,
dann denke ich mir so, hör mal, ich hab schon so wenig Arsch, wenn du mir da jetzt noch
ein Stück wegbeißt, dann habe ich nichts mehr.
Nee, aber das hat irgendwie angefangen mit einer Massage, die wirklich sehr lang und
intensiv war.
Also nicht nur so dieses zwei, drei Minuten irgendwie mal ein bisschen hier, ich mache jetzt einfach mal eine Aufmassage, aber eigentlich habe ich gar keinen Bock, ich will den Penis sofort reinstecken.
Das ist nicht so schlimm.
Ne, da hat sich jemand richtig Mühe gegeben und ich war, boah, ich war so entspannt, weil am Anfang, da kennen wir uns ja, also man kennt mich ja, ich bin ja dann auch so ein Idiot, der macht dann noch so Witze so und hebt das Bein hoch und so, jetzt aber hier unten und sowas halt.
Und dann war dann auch so bei Ines, ganz ehrlich, entspann dich jetzt mal und halt jetzt einfach mal die Klappe.
Und dann war ich so, oh, oh, alles klar, okay.
Und dann konnte ich mich auch richtig entspannen, was sehr selten vorgekommen ist.
Und dann habe ich diese unfassbar gute Massage genossen, die mich auch wirklich entspannt hat und geil gemacht hat.
Und dann mag ich auch Öl echt gerne.
Man muss aber aufpassen bei Öl, was man für ein Öl nimmt, wenn man dann noch mit einem Kondom irgendwie Sex haben möchte.
Ja, da gibt es so Silikonöle.
Sind das die?
Ja, Silikon oder auch Wasserbasiertes.
Ja, weil Wasserbasiertes, Massageöl, das trocknet immer so schnell, finde ich.
Also ich finde diese Silikonöle viel besser, weil die so lange so rutschig sind.
Ja, ich möchte jetzt nicht da so drauf beharren, weil Silikonöle halt auch nicht so gut für den Körper sind.
Es gibt auch wahrscheinlich andere Öle, also man darf auf jeden Fall nicht mit Kokosöl.
Kokosöl darf man das nicht machen, weil das macht das Gummi kaputt.
Ja.
Naja, aber…
Zurück zur Massage.
Auf jeden Fall war die Massage echt toll und es ging dann auch wirklich so von Massage
am Körper so leicht, aber wirklich auch nicht so, weißt du, so fließend über, dann irgendwie
in Petting und dann halt irgendwann Oralverkehr.
Und es ging halt übelst krass nur um mich die ganze Zeit.
Also wirklich sehr, sehr lange und intensiv.
So wie Erika Lust das wahrscheinlich auch hätte haben wollen in ihrer Filme.
Das fand ich echt toll, weil man gemerkt hat,
ey, der Typ hat halt einfach Bock, der hat das irgendwie aufgefangen,
was ich gesagt habe. Ich mag halt voll gern Massagen.
Und ja gut, man merkt das auch.
Also man muss schon echt extrem schlecht sein,
wenn man mich oral nicht befriedigen kann.
Gab's auch schon.
Aber, ähm ...
Das war echt, echt richtig, richtig gut.
Und ich lag da ...
Und ich war fast so, ey, ich weiß gar nicht,
ob ich jetzt noch unbedingt Sex brauche.
Aber natürlich musste ich ihm ja auch irgendwas geben.
Ist ja jetzt nicht so, als ob der arme Kerl jetzt irgendwie ...
Aber ich find's echt krass, weil Frauen haben immer ...
Ich hab mir so viele Gedanken die letzten Tage drüber gemacht.
Frauen haben immer das Bedürfnis,
dass sie auch dann was zurückgeben müssen.
Oder die haben viel mehr diese Pflicht,
zufriedigen als andersrum. Es ist einfach so, bei voll vielen Typen, die sind halt so
ja gut. Also gerade wenn es jetzt um Sex außerhalb von der Beziehung geht, finde ich, sind Typen
viel oft so, ja scheißegal. Also ich hatte ja auch eine offene Beziehung und ich weiß
das, wenn mein damaliger Freund irgendwie mit anderen Frauen geschlafen hat, der war
halt super asozial. Ich war so froh, dass er das außerhalb der Beziehung gemacht hat,
Er hat ihn wahrscheinlich vor die Tür gesetzt.
Einfach so ...
Genau nur das gemacht, worauf er Bock hatte.
Wenn er gekommen ist, ist er gegangen.
Aber ich denke mir, eine Frau würde so was halt eher selten machen.
Doch, aber das mach ich auch bei Leuten,
die mir jetzt sehen, wie wichtig sie sind.
Ja, aber die sind jetzt auch keine Standardfrauen, denk ich mir.
Außer uns kann ich mir nicht wirklich jemanden vorstellen,
der das so abziehen würde.
Mir fällt jetzt auch spontan niemand ein, aber ich finde bei so jemanden, der sich extrem viel Mühe gibt und der mich auf eine sehr gute Art und Weise befriedigt und sich da auch wirklich Mühe gibt,
bei dem nicht zu denken, hör mal, dem möchte ich jetzt auch was zurückgeben, das finde ich dann auch falsch, weil dann würde er sich vielleicht beim nächsten Mal gar nicht mehr so eine Mühe geben oder er würde halt auch denken,
"Findet die halt gar nicht so geil."
Weil das ist dann ja auch so ein "Hey, danke, dass du das gemacht hast,
das war voll schön."
"So, und jetzt leg dich mal, du kleine Maus,
jetzt legst du dich mal schön auf den Rücken."
"Und jetzt nimmt die Murdi mal deinen Stift in den Mund."
Das ist einfach nur deine Art, Danke zu sagen, ja?
Ja, auf jeden Fall.
Also das war, danach hab ich mir echt gedacht,
boah, Vorspiel, das ist echt so was richtig Schönes.
Danach musste ich erst mal meinen Vater anrufen und ihm davon erzählen.
Dass er sich das merkt beim nächsten Mal.
- Boah, ich dachte, wir wären uns einig, ey, Ines.
- Ja, aber ein anderes Vorspiel, das war übrigens nicht mit meinem Vater,
hatte ich auch mit so einem Typen, mit dem ich zweimal hintereinander Sex hatte.
Und, also mit einer...
- An verschiedenen Tagen?
- Nein, nein, nein, an einem Abend.
Und das war mit so einer längeren Pause zwischendurch.
Und das war eine andere Art von Vorspiel.
Und ich weiß jetzt nicht darüber, kann man sich wahrscheinlich streiten.
Aber wir hatten erstmal halt, ne, haben wir irgendwie geknutscht.
Und das erste Mal fand ich so semi, weil er beim Vorspiel alles kommentiert hat.
Also wirklich so, ah ja, und jetzt nimmst du wirklich mal den Schwanz in den Mund und so.
Oh, hi. Und ja, nehm ihn, steck ihn dir richtig rein.
Und ich war so, ja und hast du auch irgendwie schon dir vorgestellt, als du wusstest, dass wir uns treffen, dass es genau so passiert? Und ich war so, mhm, ja.
Was sagt man denn da? Nee, das hatte ich irgendwie anders in Erinnerung. Also es war so doch ein bisschen, also du warst schon irgendwie besser irgendwie auch im, also dein Penis, das hatte ich mir auch anders in Erinnerung.
Also was sagst du denn dann da auch so? Ja, klar, ja, ja, alles was du hören willst.
Und vor allem, wieso fragt er dich Sachen, wenn du seinen Schwanz im Mund hast?
Das verstehe ich halt nicht so.
Weil um antworten zu müssen, müsstest du ja eigentlich eine Pause machen.
Also keine Ahnung, egal.
Ich hab mich doppelt beschissen gefühlt, weil ich gelogen habe und weil ich seinen
Penis im Mund hatte und nicht richtig antworten konnte.
Aber ich dachte mir, ey Ines, raus aus der Comfortzone.
Weißt du, halt machst du das auch mal mit irgendwie.
Man muss ja auch Dinge immer wieder machen, um zu merken, ist es geil oder nicht.
wenn es den anderen extrem glücklich macht und ich mich jetzt nicht schlecht dabei fühle,
sondern das dann halt einfach nur wieder, dass ich mir halt aus meinem Körper rausgehe
und dann meine Seele sich das betrachtet und sich denkt, wenn das Oma und Opa sehen würden,
dann würden die sich aber auch denken, das ist ja ein bisschen non-stil geworden.
Ne, das war nicht alles so semi, aber dann hatten wir halt Sex und lagen dann so da
Und das war halt auch gut und befriedigend.
Aber es war halt, wie gesagt, beim ersten Mal hab ich mir halt ...
Wenn er dann irgendwie da unten war,
hab ich schon hin und wieder die Augen verdreht,
wenn er so viel Bullshit gelabert hat.
Ähm ...
Und dann kam das aber dazu,
dass ... Also, beim ersten Mal haben wir uns gar nicht so gut verstanden.
Wir haben uns das zweite Mal an sich getroffen.
Aber dann haben wir uns richtig gut verstanden.
Und wir haben so viel gelacht.
Und ich weiß gar nicht ...
Ich würde eigentlich gerne ins Detail gehen, weil er mir davon erzählt hat, dass er irgendwie
bei Netflix so eine Serie gesehen hat, wo irgendwie, ich glaube ein Politiker gefangen
genommen wurde als Geisel.
Und ich weiß nicht mehr, ich kann mich nicht mehr richtig daran erinnern, ob es so war,
aber ich glaube, es war so, dass er ein Schwein ficken sollte.
Also, und dann meinte er so, und dann hat er auch keinen Bock mehr gehabt, diese Sendung
weiterzugucken oder so.
Und dann haben wir uns reingesteigert, weil er arbeitet auch so in dem Schauspielbereich.
Und irgendwie sind wir dann von Höxchen auf Stöckschen, ich hab ja auch einen Derbenhumor.
Und dann haben wir irgendwie irgendwas, das wäre ja krass, wenn du dann mal hier und da irgendwie so Nazi spielen würdest,
aber der dann irgendwie von einem Schwein gefickt wird oder irgendwie sowas halt oder von einem anderen.
Und dann würden Leute, dann wärst du immer der, der in den Arsch gefickte sein.
Und dann auch so auf der Straße Leute, die ansprechen und sagen, hey, bist du der, der
in den Arsch gefickt wurde?
Und dann musst du so Fotos mit denen machen, wo du dich so nach vorne beugst, so schwer
verzogenes Gesicht.
Und so Fans machen dann so Fotos mit dir.
Und wir haben halt richtig derbe gelacht.
Wir haben uns total reingesteigert und ich habe halt gemerkt, boah, der kann halt immer
die gleiche Scheiße lachen wie ich und halt auch auf seine Kosten.
Weil am Anfang dachte ich mir so, oh, der ist so ein bisschen vielleicht selbstverliebt.
Ich weiß es nicht.
Und das war echt gut von diesem Lachen dann irgendwie total den Bullshit erzählt.
Sind wir dann irgendwie runtergekommen, haben einfach gechillt und ich lag dann so mit dem
Rücken zu ihm und der hat mich dann so gestreichelt und alles war super, super slow und wir haben
dann irgendwie gar nicht mehr geredet und irgendwann hat er, also der hat halt wirklich
mir so den Rücken, den ganzen Arm, Arsch, Beine und so alles so die ganze Zeit so voll liebevoll auch gestreichelt.
Und irgendwann ist er zwischen meine Beine gegangen, aber alles war halt so super super slow.
Und ey, ich hab das Gefühl gehabt, weil vorher hatten wir auch schon Sex und was weiß ich nicht,
ich hab die ganze Zeit nichts getrunken. Ich hab mich echt gefragt, wo kommt diese Wasserproduktion noch her,
weil es ist halt so aus mir rausgeschossen, ne?
Und das wiederum hat mich wieder so angemacht,
weil ich gemerkt hab, boah, wie feucht ich geworden bin,
weil mich das so erregt hat, dass ich das so geil fand.
Und das hat ihn natürlich dann auch wieder angemacht.
Und das war dann alles, boah, das war so geil.
Und dieses komplette Vorspiel dann,
und danach hatten wir noch mal 'ne Runde Sex,
und das war halt, boah, danach war ich echt so, war das geil.
Also wirklich so dieses komplett andere und ruhige und ja, überhaupt nicht so vorhersehbare und auch gar nicht geplant, weißt du?
Das ist halt irgendwie, das war dann so irgendwie, so geflossen und ineinander verschmolzen, Leyla.
Das war genau das, wovon ich so geredet habe. Das war echt geil.
So, wenn ihr auch schon mal vor Schwerter seid.
Was machst du gar nicht beim Vorspiel?
Ja, gute Frage. Also ich habe ja das Gefühl, ich bin echt super leicht zu beeindrucken beim
Vorspiel. Also was ich echt nicht mag, ist wenn es zu derbe ist. Also wenn du so außen
an der Scheide rumspielst und aber vergisst, dass die auch echt sensibel ist.
Ja, mit so spitzen Fingern oder so. Kennst du, dass man sich das so anfühlt,
als ob sich da so ein Nagel in deine Klitoris bohrt?
Ne, das nicht. Aber so Haut, die absteht vom Finger, das hatte ich schon öfter.
Und das musste ich dann auch teilweise ansprechen, weil ich einfach gedacht habe,
das macht mich gerade so wahnsinnig, das ertrage ich nicht. Aber manche sind halt echt so ein bisschen zu,
das kann man jetzt gar nicht so, das ist so irgendwie wie,
ja, wie wenn so ein DJ übertrieben an seinen Plattenkellern am Rumscratchen ist, wo ich mir einfach nur denke, das ist
Quatsch. Also was tust du hier gerade? Das bringt
nichts, weil es ist jetzt hier auch irgendwie keine Wurst, die mit deinen Fingern zerhackt werden muss.
Aber dafür ist es mir nicht so schwer zu sagen, so langsamer, schneller, softer, härter, keine Ahnung.
Da finde ich, muss man das auch irgendwie so ein bisschen dirigieren.
Was ich so gar nicht mag, habe ich letztens festgestellt, ist, wenn mir jemand an den Achseln leckt.
So was ist mir noch nie vorgekommen, deswegen kommt mir so was gar nicht in den Kopf, ne?
Ey, ich finde das richtig schlimm, ne?
Das wäre für mich der absolute Horror.
Also abgesehen davon, dass ich halt so unglaublich kitzlig bin und dann einfach anfange, um mich rumzutreten und zu schlagen,
So aus Reflex, ich kann das gar nicht steuern,
finde ich das einfach irgendwie eklig.
Boah.
Also...
Aber ist das überhaupt eine erogene Zone?
Ich glaube, alles, was so ein bisschen kitzlig ist,
ist gleichzeitig auch eine erogene Zone.
Also ich hab mir schon mal,
wenn ich irgendwie mir hier so Parfum mit dem Finger, ne,
irgendwie so am Hals,
also vom Ohr runter so zum Hals, zum Nacken,
da irgendwie so lang gefahren bin,
fand ich das schon mal geil.
ich mit dem Deo-Roller unter den Achseln, da habe ich noch nie gedacht, boah, jetzt
habe ich richtig Lust auf Sex.
Ja, ich muss auf jeden Fall sagen, so Halsküssen und so finde ich super.
Boah, finde ich auch mega geil.
Das ist richtig toll.
Aber unter den Achseln lecken, finde ich richtig schlimm.
Vor allem, weil ich nicht das Gefühl hatte, dass der Typ das macht, um mich irgendwie
zu befriedigen oder zu erregen, sondern eher, weil das irgendein Schweiß-Fetisch war oder
so was oder so ein Geruchsding oder so. Das habe ich irgendwie gar nicht nachvollziehen können.
Also für kein Geld der Welt hätte ich den Typen unter der Achse gelegt.
Du kannst mir ja seine Nummer geben, weil wenn es um Schweißwildisch geht, dann kann ich ihn befriedigen.
Ja, ich weiß nicht genau. Ich habe dann auch nicht darüber geredet. Ich habe ihn einfach geschlagen.
Also flex.
Ey, das, also ich finde das wirklich...
Ich schreie dann auch so wirklich, ne? Wenn ich gekitzelt werde, schreie ich halt so, aber so einen richtig hohen Ton.
Ich kenn das. Das könnt ihr euch übrigens mal anhören bei unserem Analphabet, das wir auf unserer Sexvergnügen-Facebook-Seite haben, als ich dich geschlagen hab.
Ja. Ich quietsche so.
Ja, du quietschst dann wirklich.
Ja, genau. Also Halsküsse ja, Achseln lecken nein. Was ich auch nicht so geil fand, genau, die Leute wollen auch immer, dass wir über Raming reden.
Hier, wenn du so jemandem das Arschloch leckst.
Also ganz ehrlich, ihr könnt euch meine Antwort dazu wahrscheinlich denken, wenn ihr den Podcast schon eine Weile gehört habt.
Ach, ihr könnt euch aber auch meine Antwort dazu denken.
Dass ich da so ein bisschen mit Fäkalen und so, die in die Nähe von Schleimhäuten kommen,
bin ich einfach nicht so der Typ für.
Also jetzt, wo ich ja mein gebleaches Arschloch habe, bin ich eigentlich ready.
Ich bin dafür bereit. - Das zu empfangen.
Würdest du dem Typen danach so die Zunge in den Hals stecken?
Äh, nee.
Hab ich aber alles auch schon hinter mir.
Hm, komisch, Ines, das ist schon wieder herpes.
Aber würdest du 'nem Typen das Arschloch lecken?
Auf gar keinen Fall.
Und ich weiß gar nicht, mit wem ich mich da letztens drüber unterhalten habe,
aber ich hab mich da auch letztens mit jemandem drüber unterhalten,
der auch so meinte, du kannst doch nicht erwarten,
dass man dir irgendwie, also dass es völlig okay ist,
dass einer Frau das Arschloch geleckt wird,
Mann nicht. Und dann war ich so, doch, weil ich habe das Gefühl, Männer sind da nicht so wie Frauen einfach.
Und die haben auch meistens Haare und dann hängen da so scheiße Klümpchen dran und sowas.
Ich weiß, ich bin jetzt wahrscheinlich auch von einer bestimmten Begegnung, die ich mal hatte, ein bisschen gebrannt marktet.
Oh mein Gott. Oh mein Gott, das tut mir so leid, Ines.
Ich weiß, das war auch echt nicht angenehm.
Darf ich ganz kurz eine lustige Fäkalgeschichte erzählen?
Was? Eine lustige Fäkalgeschichte in unserem Podcast? Ich weiß nicht, ob da Platz ist.
Ich habe mich letztens auf Inus Hund Henry aufgepasst.
Und der isst einfach alles, was auf der Straße liegt.
Und ich war richtig spät nachts noch mit dem draußen.
Es war total dunkel und ich war am Telefon.
Und dann sehe ich, wie er so ein richtig großes Stück Brot aufschnappt.
Und ich halt so reflexartig eben in den Mund gegriffen und das Zeug rausgeholt und dann merke ich so, dass es einfach so ein riesen,
riesiger Haufen Hundescheiße war so und ihr wisst, wie ich zu Fäkalien stehe. Ey, es war so der schlimmste Abend ever.
Ich bin dann so mit erhobener Hand irgendwie ganz schnell nach Hause gelaufen und hab mir so 20 Mal die Hand gewaschen und desinfiziert.
Hast du danach dran gerochen?
Nee.
Aber dein Hund hat ziemlich gelitten in der Nacht.
Der durfte leider nicht im Bett schlafen,
nachdem er sich dann den kleinen Snack gekündigt hat.
Der hat die ganze Nacht gefiept.
Pech, sag ich immer.
Ja, aber was Männer und das Arschloch betrifft,
also ich kann mir das einfach nicht vorstellen.
Und ich finde auch, ich habe das auch schon öfter in Pornos gesehen,
und ich finde, Frauen sehen da immer sehr unglücklich bei aus,
zum größten Teil, wenn sie das machen.
Also wenn man sich vorbereitet, ja?
Aber ich meine, wie viele bereiten sich schon wirklich darauf vor,
wenn man nicht vorher drüber redet?
Also ich hab auch, als ich öfter Analsex hatte
oder auch als das so zur Debatte stand,
mir das Arschloch zu lecken oder so,
hab ich dann auch wirklich immer mit den Typen drüber geredet.
Weil man darf echt nicht vergessen, ne?
Ich finde das persönlich geil und mich macht das auch an,
aber da sind auch echt viele Bakterien drin,
die eigentlich nicht dafür gedacht sind,
irgendwie im Mund zu sein und da muss man auch wirklich aufpassen.
Machst du dann immer so eine kleine PowerPoint-Präsentation davor?
Ja, ja.
Wo du so jedes einzelne Bakterium irgendwie einzeln aufzählst und die Funktionen so sagst?
Ja, ja, klar. Ich hab dann auch so eine Brille auf und so einen Bleistiftrock und so eine Bluse und dann hab ich auch auf einmal ganz große geschwollene Brüste.
Oh, okay. Hab ich schon gewundert, woher das kommt. Das erklärt natürlich einiges.
Ja.
Ja, keine Ahnung.
Ich hab in letzter Zeit das Gefühl,
dass so viele Typen einen Finger von mir in den Arsch gesteckt haben wollen,
dass ich das sogar bei Typen mache, die das nicht verlangen,
aber aus Reflex schon.
Ich dachte nie, dass ich da hinkommen würde.
Hab ich aber auch lange Zeit nicht gedacht.
Ich muss auch sagen, Zunge und Finger
und alles, was mit Mann und Arschloch zu tun hatte,
war für mich völlig tabu.
Bei mir konnte alles hinten rein, das war wie so ein großer Rucksack.
Komm, nehm ich auch noch mit. Aber umgekehrt war ich da, was das betrifft, überhaupt nicht Gewing.
Und dann hatte ich aber mal jemanden, der hatte mich dann danach so gefragt, glaube ich, meine ich mich zu erinnern.
Und bei dem habe ich das dann gemacht und der fand es halt auch geil. Und deswegen fand ich das dann auch okay.
Wenn die so versuchen, meistens merkt man das ja daran, wenn man zum Beispiel dem Typen,
der auf dem Rücken liegt, einen bläst und er die Beine so extrem weit auseinander macht,
dann merkst du schon so, okay, der will da so irgendwas noch, machst du so.
Sonst würde er die Beine nicht so weit spreizen.
Und dann, wenn du das so immer noch ignorierst und dann nimmst du so eine Hand und machst
sie so Richtung Eier und so und dann kannst du es halt immer noch ignorieren oder du
oder gibst dich einfach deinem Schicksal und tust ihm den Gefallen.
Aber es ist auch so witzig halt, wie viele Versuche dich starten, bevor sie dann sagen,
so ja, hier, mach mal das oder mach mal das.
Steck mir jetzt endlich den Finger in den Arsch!
Tu nicht so, als ob du das nicht schon verstanden hast, du Fotze.
Ich finde das auch so geil, die Vorstellung, dass er dann da so auf dem Sofa sitzt und
irgendwann hat er halt die Beine komplett hinter seinem Kopf und den Arsch halt so ganz
weit nach oben und der Penis hält ihn einfach schon selber fest und ich weiß einfach nicht,
Was du mir damit sagen willst?
Hä?
Machst du Yoga?
Ist das eine bestimmte Pose?
Was genau willst du?
Also würdest du dir wünschen, dass Männer das irgendwie ansprechen und würdest du
einmal das Arschloch lecken?
Ich finde das schon okay, dass man das einfach… Ich finde das so eine internationale Sprache.
Du spreizt deine Beine, während ich dir einen blase.
Ja, okay, wahrscheinlich.
Entweder du wirst deine Eier gekraut bekommen oder geleckt oder du wirst deinen Arschloch
irgendwie bearbeitet bekommen.
Ich finde das schon ganz gut so.
Ich finde das auch ein bisschen komischer, wenn man so sagt, kannst mir den Finger in den Arsch stecken.
Das ist irgendwie so...
Ich finde das völlig okay.
Ja, es ist okay, das zu sagen, aber ich finde es schon ein bisschen romantischer, wenn man es nur andeutet.
Nee, ich finde das ehrlich gesagt schon besser, also nicht nur fast, sondern ich finde das glaube ich besser,
wenn man mir das sagt, weil ansonsten, weißte auch nicht, vielleicht will er wirklich nur die Eier gekrault bekommen
und dann steckst du ihm den Finger in den Arsch und er ist so "What the fuck?"
Ich hatte einmal die Situation, das war so witzig,
hab ich das schon erzählt im Podcast?
Ist doch egal.
Ich hatte auf jeden Fall einen Dreier
mit einer sexuell sehr offenen Freundin von mir
und einem Bekannten von uns.
Und das war einfach so super.
Ich lag so auf dem Rücken
und er lag so über mir drüber
und wir haben so rumgeknutscht.
Und ich sehe halt hinter ihm meine Freundin.
Also ich hab nicht gesehen, was sie gemacht hat oder so.
Ich dachte, die wäre in ihrer Tasche gewesen oder so was.
Ich knuschte mit ihm rum und auf einmal reißt er die Augen auf.
Dann war ich kurz verwirrt und guckte hinter ihn.
Da steht meine Freundin mit dem Gummihandschuh,
den sie mitgebracht hat.
Und meinte so, ja, also, so richtig mit so einer Berliner Schnauze.
Ich kann das eh nicht nachmachen, aber so von wegen,
also Finger an den Arsch macker wohl nicht.
* Gelächter *
Ohne Vorwarnung, die war überhaupt nicht involviert gerade.
und die hat einfach Gummihandschuhe aus ihrer Tasche gekramt und hat ihm den Finger in den Arsch geschoben, ohne Vorwarnung.
Und der war nicht so begeistert davon. Aber dieses Gesicht, ich werde das niemals vergessen.
Der hat einfach so richtig so, hat nur Angst in seinen Augen gehabt und so richtig groß aufgerissen.
Ja, das war auf jeden Fall sehr lustig.
Aber im Endeffekt, also mag das ja fast jeder Typ irgendwie den Finger in den Arsch geschoben zu bekommen,
weil Männer haben da einfach ihre Prostata.
Und ich hatte es letztens auch, dass ich eben aus Gewohnheit,
hab ich jemandem beim Blowjob einfach einen Finger in den Arsch geschoben.
Und der war danach so, oh, ich wusste gar nicht, dass ich das mag.
Dass ich mir so, ach, scheiße.
Das war einmal irgendwie.
Jetzt hast du so viele Frauen unglücklich gemacht in dem Moment,
die danach kommen. - Ja, auf jeden Fall.
Hast du denn jetzt eigentlich einem Mann mal das Arschloch geleckt?
Das hast du mir nicht beantwortet. Würdest du das machen?
Auf gar keinen Fall.
Also nicht ohne die ganze Zeit einen Würgereiz zu haben.
Nur wenn es die große Liebe ist.
Also welchem Mann würdest du das Arschloch lecken?
Nee.
Ich würde auf jeden Fall Chris DeLea und Jude Law würd ich das Arschloch lecken.
Obwohl ich mir das bei Chris DeLea echt witzig vorstellen würde, weil er ist ja auch so
krass gelenkig und er würde definitiv die Beine hinter seinen Kopf klemmen.
Und wahrscheinlich würde er dann einfach noch so, der würde dann noch auf jeden Fall
irgendwelche witzigen Sprüche machen oder mich so anfeuern wie so ein Cheerleader.
Ja, also ich weiß nicht.
Wahrscheinlich, also wenn es wirklich sehr, sehr, sehr sauber ist und ich mich darauf
verlassen kann, dann würde ich es wahrscheinlich machen.
Aber gibt es keinen Traummann, wo du dir vorstellen kannst, das könnte für mich das Schokohörnchen
sein, woran ich knabbern würde?
Es kommt wirklich sehr auf die, du weißt ganz genau wie.
Auf die inneren Werte.
Was ich für eine Fäkalphobie habe.
Auf die inneren Werte und sein Darm kommt es an.
Genau.
Man muss sich sehr gut ernähren und ich finde auch wirklich, das nervt mich schon manchmal
so bei Typen, die so verlangen, dass man irgendwie die Eier in den Mund nimmt, aber dann halt
so 20 Zentimeter lange Haare da dran hängen haben.
Oder voll verschwitzte Eier haben.
Ja, ja gut, das ist halt so beim Sex, ne.
Ich finde, wenn du das schon so verlangst und ich schon die ersten zwei, also kennst du das, wenn Typen so deinen Kopf nehmen und den Kopf so Richtung Eier bewegen?
Und wenn ich das schon so zweimal ignoriert habe und dann sagst du es auch noch, dass du das irgendwie willst und dann hast du einfach super haarige Eier. Ich finde das einfach nicht geil.
Ja bald ist ja Ostern, also falls ihr eurem Freund irgendwie einen Gefallen tun wollt,
dann steckt ihm einfach mal einen Finger in den Arsch und lutscht seine haarigen Eier.
Ich finde das ist ein schönes Abschlusswort und ja, wenn ihr irgendwie Feedback habt,
Anregungen, Aufregungen oder sonstiges, vergesst bitte nicht auch vor allen Dingen unseren
Podcast zu bewerten bei iTunes, das hilft uns sehr weiter.
Und im nettesten Fall hinterlasst ihr uns auch noch einen Kommentar, das macht euch
zu einem sehr guten Menschen und wahrscheinlich kriegt ihr auch mehr Geld dann von eurem Chef,
hatten wir irgendwie so abgesprochen.
Ja genau, auf jeden Fall, wir haben da so ein Deal gemacht.
Deswegen schreibt uns eine Rezension und schreibt uns immer auf der Facebook-Sexvergnügen-Seite,
wenn ihr uns Feedback geben wollt.
Und abonniert uns bitte.
Genau.
Bis zum nächsten Mal.
Tschüss.
Abonniert uns.
Das war das Sexvergnügen mit Enes Anjoli und Leila Lowfire.
Abonnier den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüssi Buntis, bis zum nächsten Mal.
Mit Vergnügen.
[Musik]
(Musik)